Autor: Filip Čmilňák
Nazov: O Renault sa vraj uchádza ruský miliardár
Datum: 27.5.2020
----
Podľa talianskeho denníka La Gazetta dello Sport už prejavil záujem o kúpu tímu ruský miliardár Dmitrij Mazepin. 
Do tímu chce vstúpiť na investorskej úrovni podobným spôsobom, 
ako to urobil Lawrence Stroll v Racing Point.
----
Jeho syn Nikita Mazepin v tejto chvíli ešte nevlastní superlicenciu, no na tom by sa dalo popracovať. 
Obzvlášť, ak by jeho rodina vlastnila tím F1.
La Gazetta dello Sport pridáva, že ide o veľmi vážny záujem.